# 闯入系统管理/网络管理

> 原文：<https://dev.to/rjjohnson1617/breaking-into-systems-administrationnetwork-administration-46af>

在过去的一年里，我一直试图进入系统管理/网络管理领域。很多地方都在招聘 1 级职位(网络管理员 1 级或系统管理员 1 级)，要求至少有 2 年的工作经验。我有计算机科学的学士学位。

我申请了多份工作，甚至还没有得到面试机会，因为我“缺乏起码的资格”在我的第一份工作中，我做了大约一年半的时间，在网络故障排除和监控以及许多安全任务(如漏洞扫描等)方面提供了很多帮助。但我的主要职位头衔是“计算机科学专家”，与系统或网络管理无关。

我只是不知道如何脱颖而出，获得面试机会，这样我至少可以有一次机会。我在这方面的知识比我的经验所显示的要多得多。我一直在学习认证(CCNA，网络+等)。)并希望尽快得到那些。我确信那会有帮助，但是在我的领域里很少有空缺。

我希望有人能给我一些帮助。我明白了这是我真正的激情所在，我想尽快在这个领域开始工作。我的下一步是获得网络安全和计算机网络的副学士学位，但我至少在一年内没有时间开始这个项目。